Datos Asistencia clase: 2abril.﻿aaron sanchez sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 276Óscar Miras no ha asistido a la clase.Esteban Piliponsky sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 244Eddybei sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 242Daud sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 74nidaa kabbaj sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 239Eva sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 277maria sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 235Balam sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 187Zulema Casado García-Consuegra sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 205Dani sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 219Andrii Sharmar sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 194Daud Peralta Adan sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 167Kevin Hughes sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 112Balam Castro sí ha asistido a la clase. Minutos asistidos: 24